Casino

1. Ich als User möchte mich beim Casino registrieren können um Spielen zu können.
2. Ich als User möchte mich beim Casino einloggen können um Zugriff auf meinen Account zu haben.
3. Ich als User möchte mich beim Casino ausloggen können um Zugriff auf meinen Account zu verhindern.
4. Ich als Betreiber möchte dass, der User seine persönlichen Daten hinterlegt 
damit ich sein Alter verifizieren kann.
5. Ich als User/Betreiber? möchte, dass der User Geld einzahlen kann damit ich gewinn mache.
6. Ich als User möchte mein Guthaben auszahlen können um Gewinne abzuheben.
7. Ich als User möchte meinen Account löschen können, weil ich nicht mehr spielen will.
8. Ich als User möchte das mein Guthaben angezeigt wird damit ich eine Übersicht bekomme.
9. Ich als User möchte meinen Account temporär sperren können um weitere Verluste im Tilt zu vermeiden.

10. Ich als Betreiber möchte Blackjack anbieten damit die User eine Auswahl an spielen haben.
11. Ich als Betreiber möchte eine Slotmaschine  anbieten damit die User eine Auswahl an spielen haben.

12. Ich als User möchte den Einsatz beim Spiel ändern können um meine Verluste zu regeln.
13. Ich als User möchte Spiele starten und stoppen können um Pausen zu ermöglichen.
14. Ich als User möchte einen autoplay button um das spielen zu erleichtern.
15. Ich als User möchte eine monatliche Gewinn & Verlust übersicht um einen Überblick zu haben
16. Ich als Betreiber möchte meinen Usern Daily login boni bieten um die User zu binden.
17. Ich als Betreiber möchte meinen Usern Einzahlungsboni bieten um mich von der Konkurrenz abzuheben.
18. Ich als Betreiber möchte meinen Usern Freispiele bieten um mich von meiner Konkurrenz abzuheben.
19. Ich als User möchte dem Support bei Problemen eine Email schreiben können um Hilfe zu erhalten.
20. Ich als User möchte einen Light und Dark mode haben um meine Augen zu schonen
21. Ich als Betreiber möchte das bei der Spielauswahl wenn der User nicht eingelogt ist ddirekt
ein login Fenster geöffnet wird.
22. Ich als Betreiber möchte Sportwetten anbieten um meinen Marktanteil zu erweitern.
23.
